FileStorage — сайт, позволяющий загружать (upload) на него файлы с комментариями.
Все загруженные файлы отображаются в виде списка, их можно скачать (он будет скачан с тем же именем, с каким был загружен, в т.ч. с русскоязычным).

При выборе файла, введении комментария и нажатии кнопки «upload» начинается процесс загрузки файла на сервер, он отображается в виде подробного прогресс-бара.
Обмен данными о прогрессе upload между сервером и клиентом организовать по протоколу websockets.

Сервер должен поддерживать работу одновременно с несколькими клиентами и быть устойчивым к отключению клиента.
Клиент должен быть устойчив к отключению сервера или исчезновению сети (выдавать ошибку и позволять загрузить файл позже).

главная страница содержит форму авторизации (логин и пароль), ссылку на страницу регистрации;
при вводе правильного логина и пароля в форме авторизации попадаем в основной интерфейс FileStorage, в title страницы виден логин зарегистрированного пользователя;
на странице регистрации — форма регистрации (логин, пароль, емейла), пользователь сразу после регистрации неактивен и не может авторизоваться, ему на емейл высылается письмо со ссылкой на подтверждение, после щелчка на ссылку пользователь становится активным и попадает на главную страницу с формой авторизации;
информация о пользователях должна храниться в СУБД MySQL.

Примечания: websocket и экспресс реализованы на одном порту. Сформировано три страницы: аутентификация, вход, страница Filestorage.
Страницы аутентификации и авторизации при неверно заполненных полях осуществляют переход на страницы ошибок. В случае успеха аутентификации отправляется письмо на почту со ссылкой подтверждающей последние действия (false => true). 
В случае успешного входа переход на основную страницу. При протухании токена возврат на страницу входа. Пользователи хранятся в БД.
Сессии хранятся в БД.
Файлы загруженные хранятся в FS.
Вебсокет отправляет сообщение только при загрузке файла на сервер. Доделана функция проверки сокета по ID.
Хранение ключа сформировано в localStorage. Ключ хранится только при нахождении на основной странице. Ключ годен 2 часа. После чего удаляется и происходит редирект на страницу входа.
Проверка сессионного токена осуществляется в запросах связанных с работой основной страницы.